互联网上到处都是博客的报道文章，声称微波对人体造成了伤害。
如果所有这些故事都被认为是对我们健康的严重威胁，
谦虚的微波实际上是造成蛋白质中毒的原因
毒素和从我们的食物中吸走所有营养素听起来都很漂亮
险恶，但这意味着什么，你们中间的人真的像大多数人一样真实吗？
阴谋论这个人带有一点点真理
关于什么的很多误解和一些非常可疑的解释
微波炉实际上是用微波炉辐射来恰当地命名微波炉
加热食物，这些微波所做的一切都会导致食物中的水分子
振动产生的热量传播到周围的分子，现在
据称这会破坏蛋白质并破坏我们体内的营养
食物，但是这是真的，还是简短的答案是肯定的，但事实并非如此
实际上听起来很糟糕或异常，微波中发生的是
与通过任何方法更改而在炉子加热中发生的变化没有什么不同
实际上，当您在水中煮蔬菜时，蛋白质和营养成分可能会流失
甚至更多的好处，因为蔬菜中的营养素最终会进入
然后将其丢弃的水，以便您以最好的方式烹饪
保留您实际需要的营养素，缩短烹饪时间，
限制暴露于热中，并且使用的烹饪方法所用的水要少至
可能，当您像微波炉那样看时，实际上是一个不错的选择
有关维生素C的研究表明，食物中的维生素C含量可能会更高
微波煮沸比煮沸后要好，所以如果您喜欢使用微波腐肉
在某些情况下，您的食物实际上可能更有营养
你